---
title: "'ജയ ജയ ജയ ജയ ഹേ' പുതിയ ഗാനം എത്തി"
date: 2022-10-22T15:21:58
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['basil joseph', 'darshana rajendran', 'Jaya Jaya Jaya Jaya Hey']
author: "Beaumaris"
---

റിലീസിന് മുൻപ് തന്നെ വളരെ പ്രതീക്ഷയുണർത്തുന്ന ചിത്രമാണ് ബേസിൽ ജോസഫും ദര്‍ശന രാജേന്ദ്രനും നായകനായി എത്തുന്ന 'ജയ ജയ ജയ ജയ ഹേ'. ഇപ്പോഴിതാ ചിത്രത്തിലെ ഒരു പുതിയ ഗാനം പുറത്തുവിട്ടിരിക്കുകയാണ് അണിയറക്കാര്‍. ഝലക് റാണി എന്ന് ആരംഭിക്കുന്നതാണ് ഗാനം. ശബരീഷ് വർമയുടെ വരികൾക്ക് അങ്കിത് മേനോൻ സംഗീതം പകർന്നിരിക്കുന്നു. സിയ ഉള്‍ ഹഖ് ആണ് പാടിയിരിക്കുന്നത്. വിപിന്‍ ദാസ് ആണ് ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനം. അജു വർഗീസ്, അസീസ് നെടുമങ്ങാട്, സുധീർ പരവൂർ, മഞ്‍ജു പിള്ള, ശരത് സഭ, ഹരീഷ് പെങ്ങൻ എന്നിവരാണ് മറ്റ് കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്നത്.

https://youtu.be/8cGppZY3l-Y
റിലീസിന് മുൻപ് തന്നെ വളരെ പ്രതീക്ഷയുണർത്തുന്ന ചിത്രമാണ് ബേസിൽ ജോസഫും ദര്‍ശന രാജേന്ദ്രനും നായകനായി എത്തുന്ന 'ജയ ജയ ജയ ജയ ഹേ'. ഇപ്പോഴിതാ ചിത്രത്തിലെ ഒരു പുതിയ ഗാനം പുറത്തുവിട്ടിരിക്കുകയാണ് അണിയറക്കാര്‍. ഝലക് റാണി എന്ന് ആരംഭിക്കുന്നതാണ് ഗാനം. ശബരീഷ് വർമയുടെ വരികൾക്ക് അങ്കിത് മേനോൻ സംഗീതം പകർന്നിരിക്കുന്നു. സിയ ഉള്‍ ഹഖ് ആണ് പാടിയിരിക്കുന്നത്. വിപിന്‍ ദാസ് ആണ് ചിത്രത്തിന്റെ സംവിധാനം. അജു വർഗീസ്, അസീസ് നെടുമങ്ങാട്, സുധീർ പരവൂർ, മഞ്‍ജു പിള്ള, ശരത് സഭ, ഹരീഷ് പെങ്ങൻ എന്നിവരാണ് മറ്റ് കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്നത്. https://youtu.be/8cGppZY3l-Y
